android.widget.QuickContactBadge
================================

.. py:class:: android.widget.QuickContactBadge

    Выводит на экран эмблему со значком, присвоенным указанному контакту,
    используя такие данные, как номер телефона, имя, адрес электронной почты или сайта.

    Нажатие значка приведет к отображению панели,
    которая предоставляет различные варианты для связи с выбранным контактом,
    включая звонок, SMS, электронную почту и системы обмена мгновенными сообщениями (IM).

    Наследник :py:class:`android.view.View`